Zajrzyjmy do tego artykułu, aby dowiedzieć się, w jaki sposób witryny WordPress pasują do rejestracji i hostingu nazw
domen na serwerze i uzyskać wszystkie inne elementy razem na komputerze poza Wordpress, które będą używane
do uruchamiania Twojej witryny sieci Web.
Zbierz wszystkie narzędzia potrzebne do tego kursu, w tym ustawienie piaskownicy uczniów na W. P.
oczywiście dot com daje dostęp do narzędzi premium, których możesz używać w swojej firmie.
Pod koniec tego filmu będziesz mieć wszystko, czego potrzebujesz, aby uruchomić witrynę internetową
WordPress od podstaw.
Zacznijmy od hostingu.
Ponieważ strona internetowa musi mieć pliki i bazę danych, które są dostępne dla publiczności za pośrednictwem
ich dostępu do Internetu, musi to być fizyczne miejsce.
Nazywa się to kontem hostingowym.
Istnieje wiele różnych poziomów i typów hostingu, omówimy je szczegółowo w
następnej sekcji.
Na razie wystarczy wiedzieć, że firma hostingowa udostępnia serwer połączony z Internetem w taki sposób,
że pozwala wielu odwiedzającym stronę internetową na szybkie załadowanie witryny internetowej, gdy odwiedzający stronę internetową chce odwiedzić witrynę
sieci Web.
Klikają lub wpisują adres lub adres URL, aby się tam dostać.
L oznacza uniwersalny lokalizator zasobów i jest to po prostu szybki sposób na określenie adresu internetowego lub nazwy domeny.
Przykładem adresu URL jest Google dot com.
Jednym z wymogów posiadania publicznej witryny sieci Web jest własność nazwy domeny, która
ma określony adres URL, który Ty lub Twoi klienci mogą zarejestrować za pomocą firmy zwanej rejestratorem nazw domen.
Niektóre przykłady rejestratora to GoDaddy dot com.
Rozwiązania sieciowe dot com i wiele innych.
Wynajmujesz lub rejestrujesz nazwę domeny przez określony czas, a następnie wskazujesz nazwę domeny na swój
serwer lub konto hostingowe, aby twoja strona internetowa mogła mieć własny Jarrell lub adres internetowy.
Kiedy tworzymy stronę internetową lokalnie lub zanim nasz klient ma nazwę domeny, możemy użyć tymczasowej
domeny, a kiedy strona zostanie ukończona, możemy nieco zmienić stronę, aby była dostępna pod rzeczywistą
nazwą domeny.
Podczas tego kursu możesz korzystać z prawdziwych nazw domen, które sam zarejestrujesz, lub po prostu użyć testów
samodzielnie, aby stworzyć witryny sieci Web podczas procesu uczenia się.
Jeśli używasz prawdziwej nazwy domeny, musisz mieć płatne lub próbne konto hostingowe, na które możesz
wskazać nazwę swojej domeny i dowiesz się, jak skonfigurować serwery hostingowe i środowiska programistyczne w
następnej sekcji.
W ostatniej części dowiedziałeś się o tym, jak WordPress działa ze strukturą plików i bazą danych, aby
wygenerować stronę internetową.
Widzieliście także, jak można dodawać motywy i wtyczki, aby zaprojektować wygląd i sposób działania, a także zapewnić
określoną funkcjonalność dla witryn internetowych.
W tym kursie będziesz miał możliwość skorzystania z całej gamy wysokiej jakości motywów i wtyczek, aby stworzyć zaawansowaną funkcjonalność w
swojej witrynie projektując piaskownicę dla studentów na W. P. oczywiście dot com zawiera twoją
piaskownicę programistyczną i wszystkie narzędzia premium będą się uczyć w tym kursie.
Zbudujmy wszystkie inne narzędzia potrzebne do budowania stron internetowych dla klientów.
Najpierw poproś o edytor tekstu lub kodu.
Możesz użyć prostego edytora tekstu, który jest dołączony do notatnika komputera w systemie Windows lub wysłać go do komputera
Mac.
Ale jak już wspomniałem w poprzedniej sekcji, lepiej byłoby, gdybyś otrzymał edytor kodu, który formatuje kod
dla dokumentów, które będziesz edytować w bardziej czytelny sposób dla Windows.
Możesz wypróbować notatnik plus plusem lub atomem, który chcesz IO, ale nie polegaj na wordpad, który jest dostarczany z Windows lub jakimkolwiek
edytorem tekstu, takim jak Microsoft Word.
Nie robią tego samego i mogą wstawiać znaki formatujące, które nie są częścią kodu,
którego potrzebujesz na komputerze Mac.
Jest też tekst Wrangler i Adam.
Uwielbiam wygląd ADOM i jest dostępny w Adamkus.
Wiem, że wszystkie te opcje są bezpłatne.
Oto jak wygląda plik konfiguracyjny Wordpress w ADOM i wygląda to tak, jak wygląda w
Notatniku plus plus dla Windows, ale wygląda to tak, jak wygląda w Notatniku, który nie jest sformatowany i nie jest tak dobrze
wyglądający lub łatwy do edycji, ponieważ wygląda jak atom.
Pobierz jeden z tych edytorów kodu i zainstaluj go na swoim komputerze.
Jesteś L od tych wszystkich redaktorów kodu, które znajdują się w dokumencie źródłowym w następnej sekcji.
FCP oznacza protokół przesyłania plików zainstaluj jeden z tych programów na twoim komputerze, abyś mógł komunikować się
z serwerem działającym na żywo, takim jak teren, koło zamachowe i zarządzać swoimi plikami na serwerze.
Wolę pliki Zilah, które z linku na tej stronie zasobów po tym filmie pokazują
listę plików do pobrania.
Poleciłem jeden z nich dla Windows lub Maca.
Możesz je zainstalować tak, jakby były jakimkolwiek innym programem.
Kolejny świetny darmowy program FCP nazywa się.
Lampka klienta FCP i rozszerzenie dla przeglądarki Chrome.
Jeśli otworzysz Chrome, możesz otworzyć kartę rozszerzeń, przechodząc do ustawień po prawej stronie, a następnie
pod większą liczbą narzędzi.
Kliknij rozszerzenia.
Otwiera kartę rozszerzenia, w której możesz wyszukiwać rozszerzenia i wyświetlać te, które zainstalowałeś.
Jeśli wyszukasz s FGP, prawdopodobnie pojawi się on w tym bezpłatnym i możesz kliknąć "Zainstaluj".
Mam już zainstalowany i możesz go zobaczyć na mojej karcie aplikacji Chrome.
Możesz tu dotrzeć, wpisując aplikacje z ukośnikami w ukośnikach dwukropka lub ukrywają przycisk na karcie aplikacji na pasku narzędzi zakładek,
więc jeśli nie masz zakładek wyświetlanych w Chrome, możesz je odzyskać.
Tutaj z boku pod zakładkami, a następnie kliknij Pokaż pasek zakładek.
Gdy pasek zakładek z daleko po lewej stronie pokazuje przycisk aplikacji.
Następnie, gdy klikniesz jako lampka klienta FTB, otworzy się okno tak, jakby był samodzielnym programem i możesz skonfigurować
FTB w ten sposób.
To świetny darmowy program i alternatywa dla plików Zyla w ostatniej sekcji.
Przedstawiam ci całą gamę opcji kompresji i zmiany rozmiaru obrazów.
Rzućmy okiem na dwa z nich i spróbuj samodzielnie zoptymalizować obraz w Internecie.
Jeśli masz Adobe Photoshop postępuj zgodnie z następnym rozdziałem, a jeśli nie otwórz Pichler dot com i zoptymalizuj swój obraz
za pomocą kroków dla pixel lub dot com za pomocą edytora Pichler w następnej sekcji.
Najpierw pobierzmy duży obraz, który jest zbyt duży, zarówno pod względem rozmiaru pliku, jak i rozmiaru obrazu, i umieść
go w folderze na komputerze.
Można go pobrać i używać pod adresem W. P. oczywiście dot com slash duży obraz kropka J peg.
Jeśli nie masz własnego, możesz po prostu kliknąć prawym przyciskiem myszy na obrazie i
powiedz "Zapisz obraz", aby znaleźć miejsce na komputerze, w którym chcesz je zapisać, i tam ten obraz
jest prosto z mojego aparatu 3. 6 megabajtów i ponad 3400 pikseli szerokości dla dowolnego obrazu w witrynie sieci Web.
Rozmiar pliku powinien być większy niż 300 K lub kilobajtów i mniejszy niż 2000 pikseli, nawet w
przypadku obrazów pełnoekranowych.
Lubię tworzyć obrazy o szerokości 6500 pikseli.
I staram się je maksymalnie zmniejszyć pod 200 K w rozmiarze pliku, jeśli to możliwe, programy do edycji obrazu mogą
to zrobić w przypadku większości zdjęć bez utraty jakości obrazu.
Te mniejsze skompresowane obrazy będą ładowane szybciej dla odwiedzających witrynę, co zapewnia lepszą
jakość przeglądania stron internetowych.
Zobacz, jak otwieram ten obraz w Photoshopie i jeśli masz program podążaj za nim i rób
to na swój własny obraz.
Po otwarciu obrazu w Photoshopie kliknę rozmiar obrazu, a poniżej szerokości 6900 i klikam
OK.
Teraz pokazuje mi to na 25 procent.
Jeśli spojrzę na nią w 100 procentach, widać, że jest wystarczająco duży, aby uzyskać pełny obraz tła.
Teraz kliknę Zapisz plik dla stron internetowych i urządzeń.
Pozwoli to zoptymalizować obraz i pokazać mi zoptymalizowaną wersję, jeśli zechcę.
Mogę wejść tutaj i kliknąć JPEG, pokaże mi obraz w pełnym rozmiarze, dzięki czemu mogę przejrzeć
do części, która jest ostra i mogę przejrzeć pod moim ustawieniem jpeg.
Jeśli trafię na medium, widzę, że będzie to obraz 84 K, a jakość jest bardzo dobra.
Ładne i małe, jeśli chcę uzyskać nieco wyższą jakość.
Mogę wstać wysoko i to 2:21.
W rzeczywistości myślę, że wygląda naprawdę dobrze.
Pod średnim tutaj, a następnie kliknę Zapisz, gdy zapiszę ten plik na moim komputerze.
Będę miał mały zoptymalizowany obraz dla mojej strony internetowej.
Edytor Pichlera w peculier dot com jest bardzo podobny do Photoshopa, ale otwiera się w oknie przeglądarki,
zamiast być samodzielnym programem.
Jeśli poruszasz się po pikselach lub kropkach, możesz uruchomić aplikację internetową w edytorze Pichlera,
możesz skorzystać z okna powitania, aby otworzyć obraz z komputera, a zobaczysz, jak obraz wygląda
tak jak w programie Photoshop.
To jest fajne, mój obraz tutaj.
Kliknij tutaj duży obraz, a następnie rozmiar obrazu.
Mogę umieścić 6500 pikseli, tak jak wcześniej, i pozostawić zaznaczone pole ograniczonych proporcji.
Oznacza to, że w ogóle nie spowoduje zniekształcenia ani rozciągnięcia obrazu.
Zachowa to w tych samych proporcjach.
Teraz, gdy jest to mniejszy obraz w pikselach lub mogę kliknąć Zapisz plik i w oknie
dialogowym dostaniesz suwak jakości.
Widzę, że będzie to 211 kilobajtów, jeśli trochę go ściągnę.
Mam 158.
Świetny.
Pójdźmy dalej i zapiszmy to w tym folderze internetowym.
I możemy zobaczyć, jak to wygląda po zakończeniu pracy.
I oto jest.
Duży obraz.
Spójrzmy.
W przeciwieństwie do Photoshopa nie daje to zoptymalizowanej wersji na żywo, na którą możesz
patrzeć, ale możesz poeksperymentować z jakością i balansem wielkości pliku, aby uzyskać ładny obraz zoptymalizowany pod kątem strony internetowej.
Jeśli korzystasz z pakietu Microsoft Office z arkuszami kalkulacyjnymi programu Excel, możesz użyć istniejących szablonów dla ofert
i faktur.
Otwórz nowy dokument w programie Excel i rozejrzyj się pod dostępnymi szablonami stary plik nowy, a zobaczysz, że mogę otworzyć tylko pusty
arkusz kalkulacyjny splodge lub inne szablony tutaj w biurze wyszukiwania firmy dot com, ponieważ jestem
w trybie online, gdzie możesz użyć wyszukiwania pasek i możesz zobaczyć, że istnieje cała gama szablonów, z
których możesz wybierać.
Jeśli wyszukuję fakturę, mogę znaleźć tę, z której zwykle korzystam, fakturę, która oblicza sumę.
A następnie można go pobrać i zapisze go jako szablon w programie Excel.
Używam go również do ofert cenowych i propozycji, jeśli szukasz oferty cenowej Używam jednej zwanej
ceną bez podatku.
Bardzo podobny do faktury, dzięki czemu mogę zachować swój branding taki sam, ale jest to cytat, który możesz eksperymentować, aby znaleźć to,
co działa dla ciebie.
Ale każdy z nich może korzystać z logo i może być dostosowany do potrzeb Twojej firmy.
Po utworzeniu faktury dla klienta po prostu klikam Plik Zapisz jako i zapisz dokument jako PTF, a następnie nie można
go edytować, a klasa może go otworzyć i zapłacić za pomocą określonych przeze mnie metod.
Możesz to również zrobić, korzystając z bezpłatnych dokumentów na Dysku Google, poruszając się po dysku w Google dot com i zaloguj się
na bezpłatne konto Google lub zarejestruj się, jeśli go nie masz.
Jeśli po zalogowaniu się wrócisz do swojej strony powitalnej.
Kliknij siatkę menu w prawym górnym rogu, a następnie kliknij ikonę dysku, kliknij w lewym górnym rogu i
otwórz nowy arkusz Google.
Możesz wyszukiwać w Google faktury za arkusze Google. Istnieje wiele szablonów, których
możesz użyć do wyceny i fakturowania, możesz zapisać kopię główną na Dysku Google i skorzystać z funkcji tworzenia
kopii, gdy chcesz złożyć nową fakturę.
Gdy skończysz, możesz kliknąć Pobierz plik jako i wybrać opcję PTF, aby pobrać gotową fakturę do
wysłania do klientów pocztą elektroniczną.
Dostaję dużo płatności od klientów za pomocą czeku, ale czasami będziesz chciał wziąć
płatność kartą kredytową, jeśli dopiero zaczynasz.
Może to być duży krok do przyjęcia kart kredytowych za pośrednictwem konta handlowego w swoim banku.
A jeśli go zbadać, jest to dość kosztowne i skomplikowane, ponieważ aplikacje
i kontrole kredytowe są wykonywane przez Pay-Pal, a Strype to dwa świetne procesory płatności, które umożliwiły
akceptowanie płatności kartą kredytową dla wszystkich bez kłopotliwych opłat.
Możesz skonfigurować system PayPal, aby szybko i łatwo pobierać zarówno jednorazowe, jak i powtarzające się płatności.
Obciążają sprzedającego.
To ty.
Niewielka opłata za przetworzenie karty kredytowej i pobierają ten procent z płatności po jej
dokonaniu.
W ogóle nie obciążają kupującego.
Opłata nie jest droższa od tradycyjnego systemu przetwarzania płatności, takiego jak konto handlowe
w banku.
Dodatkowo Twoi klienci mogą czuć się bezpiecznie z bezpieczeństwem swoich informacji, ponieważ PayPal utrzymuje je w tajemnicy i nie
możesz w ogóle uzyskać dostępu do informacji o swojej karcie kredytowej.
Paypal się tym zajmuje.
Możesz również wysyłać faktury za pośrednictwem poczty e-mail za pośrednictwem systemu PayPal, umożliwiając
klientom kliknięcie linku w wiadomości e-mail, aby zapłacić bezpośrednio za pośrednictwem witryny Paypal, a następnie kliknij przycisk Zarejestruj się
w prawym górnym rogu.
Wybierz konto firmowe, a następnie kliknij przycisk Dalej i wybierz standard płatności PayPal.
Postępuj zgodnie ze wskazówkami, aby skonfigurować dołączanie konta i weryfikować konto bankowe w celu dokonywania
depozytów, a będziesz mieć opcję płacenia kartą kredytową Standardowe płatności PayPal to wszystko, czego potrzebujesz, aby pobierać powtarzające
się płatności za utrzymanie strony lub hosting dla swoich klientów, a także jeden raz płatności za projektowanie i wdrażanie stron internetowych.
W tym filmie przebrnęliśmy i opracowaliśmy wiele narzędzi, które będą nam potrzebne do stworzenia naszej pełnej witryny internetowej w
serwisie WordPress od hostingu i informacji rejestracyjnych domeny do WP Div. kurs dot com student piaskownicy zasobów
i wiele bezpłatnych narzędzi.
Zebraliśmy wszystko, czego potrzebujesz do prowadzenia swojej witryny internetowej.
Następnie zagłębimy się w sposób obsługi stron internetowych klientów.
Zbuduj swoją pierwszą instalację WordPress ręcznie na swoim komputerze w lokalnym środowisku programistycznym
i przygotuj i uruchom swoją uczennię sandbox do zajęć.
Weźmy się za to.